"O que eu preciso para fazer esse jogo funcionar??"

primeiramente eu preciso de uma forma de escolher a palavra que será usada no jogo em questão;
para isso eu posso montar um banco em mémoria (uma variável com várias opções de string) e usar alguma
função para sortear a vriável string.

depois eu preciso armazenar essa variável e contruir uma nova "oculta".

agora eu mostro a variável oculta e depois peço para o usuário inserir um char.

eu identifico se esse char está presente na minha imagem e se estiver, eu subistituo a posição indicada pelo if
da string oculta pelo char escrito pelo usuário.

repita o processo até os erros disponíveis acabarem ou o jogador ganhar o jogo.